Akhirnya!
Ya Tuhan!
Aku sangat ingin
bertemu kalian semua lagi!
Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu!
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Baiklah, dengarkan.
Jadi, kita masih berjuang melawan COVID-19,
tapi kami harus mengakhiri
jarak di antara kami.  Benar?
Jarak mengingatkanku,
kita akhirnya bertemu,
namun jangan lupa
untuk menjaga jarak aman.
Karena keselamatan Anda dan
keluarga Anda bergantung padanya.
Kembali ke apa yang saya katakan...
Sebelum lockdown dimulai,...
Tunggu sebentar.
Kamu ingat Ganga, bukan?
Obsesinya terhadap saya
semakin memburuk setiap hari.
Saya mulai merasa tercekik
di rumah saya sendiri.
Maksudku, awalnya semuanya baik-baik saja.
Tuan Jindal, Ibu dan semua orang
telah menerima dia apa adanya.
Kami bahkan mengadakan pesta keren untuk
memperkenalkan mereka kepada semua orang.
Tapi Gangga?  Semua
orang di pesta itu menari dan
bersenang-senang, tapi dia sibuk
dengan penampilannya sendiri.
Menantu perempuanku tersayang, Saru...
Ya saya tahu.
Baik atau buruk, dia adalah
menantu perempuanku.
Jadi, saya harus menyelamatkannya.
Banyak hal yang terjadi setelah itu.
Kami terjangkit virus
corona, belalang, dan topan!
Kami bahkan mengalami gempa bumi.
Maksudku, banyak hal telah terjadi.
Tapi tahukah kamu?
Satu hal baik muncul dari
semua kebingungan ini.
Hormat kami, Guddan, belajar
cara melakukan panggilan video.
Kami semua berkumpul
melalui konferensi video.
Tapi kebutuhan Gangga untuk membalas
dendam padaku semakin memburuk.
Bahkan saat berada dalam
situasi sulit seperti lockdown,
ketika kita semua
terpisah satu sama lain,
Gangga akan membuat rencana
dengan sedikit bantuan dari Saraswati.
Tapi saya menangkapnya tepat
waktu dan menemukan kebenaran.
'Saya bertanggung jawab atas segalanya.'
Bagaimanapun, biarkan saja.
Setelah melalui semua itu, kupikir
sudah waktunya kita bertemu lagi.
Dan tidak sendiri, tapi
dengan keseluruhan paket.
'Saya hamil.'
Aku tidak bisa menjauh dari
kalian semua lebih lama lagi.
Jadi, mari kita lakukan ini bersama-sama.
Ayo masuk ke rumahku, Jindal Mansion.
Aku kembali!
Dan aku juga kembali.
Kami juga kembali.  - Halo!
Durga,
bisakah kamu menaruh
pembersih di tanganku?
Tentu, Nenek.  Di Sini.
Kamu kembali, sayangku.
Sudah lama sekali sejak
terakhir kali aku melihatmu.
Rumah terasa begitu kosong tanpamu.
Ya, kami mendapat
perintah dari pemerintah.
Kami harus mengikuti mereka.
Tapi aku kembali sekarang.
Jadi, kamu bisa berhenti bersedih sekarang.
Kita semua akan bersenang-senang sekarang!
Tentu saja.
Dan Guddan tidak sendirian kali ini.
Maksudku, dia membawa
seseorang yang spesial bersamanya.
Benar?
Ibu,
berita itu membuat kami
semua sangat bahagia.  Selamat!
Karena saya tidak bisa datang ke sana,
saya mengirimkan berkat saya dari sini.
Tapi kamu di sini,
dan kita semua telah merencanakannya
kejutan untukmu.  - Kejutan!
Wow!  Ibu, kamu tahu betapa
aku sangat menyukai kejutan!
Ayo, kita pergi dan melihatnya!
Oke, oke...
- Aku tidak sabar untuk melihatnya.
Tenang.  - Kejutan...
Tapi Ibu punya kejutan untukku.
- Ya, aku tahu dia melakukannya.
Tapi, Guddan, kamu harus ingat
bahwa kamu bukan anak kecil lagi.
Anda akan punya anak, bukan?
'Aku melakukan banyak hal untukmu.'
'Dan apa yang kamu lakukan sebagai balasannya?'
'Dengan cara apa pun,
dengan cara apa pun,'
'Aku tidak akan membiarkan
tamparan itu dibiarkan begitu saja.'
'Biasanya, bintang menjalani
kehidupan yang penuh rahasia,'
'sementara penggemarnya bergerak
dengan gugup di sekitar mereka.'
'Betapa keadaannya telah berubah!'
'Pahlawanku yang malang
menatapku dengan gugup,'
'sementara aku tersenyum puas padanya.'
Nenek, selesaikan 'aarti'.
Jangan membuat Ibu menunggu.
Ya, tentu saja.
Kita bisa menyelesaikan 'aarti'
lalu bicara semau kita.
Akshat, ambil tangan
Guddan dan bawa dia masuk.
Ya, Bu.
Ayo.
Tunggu, tunggu.
Anda belum bisa masuk.
Mengapa tidak?
Mereka hanya memasuki rumah.
Ini bukanlah suatu ritual.
Saru,
kami lebih menyukaimu
jika kamu tutup mulut.
Karena ketika Anda membuka
mulut, Anda merusak segalanya.
Nenek telah menyelesaikan 'aarti'.
Tapi tidak ada yang memperhatikan
pembersih di piring yang saya pegang.
Ini adalah aturan baru di rumah.
Dan semua orang harus mengikutinya.
Kamu benar, Durga.
Tidak ada anggota keluarga
yang dapat menghindari hal ini.
Terutama kamu, Guddan.
Anda harus ekstra hati-hati
sejak Anda sedang hamil.
Sampai virus corona aktif,
saya akan menjadi super aktif!
Saya akan sering membersihkan tangan saya.
Saya akan mengikuti jarak sosial.
Saya akan secara aktif mencoba
untuk tidak menyentuh wajah saya.
Dengan tindakan pencegahan ini, kita
akan segera terbebas dari virus corona.
Tepat.
Durga, terima kasih Tuhan, kamu menghentikan
kami.  Saya melupakannya karena kegembiraan.
Bu, kamu juga harus berhati-hati.
Saya belum keluar
rumah selama tiga bulan!
Anda datang dari luar.
Jadi, gosokkan sanitiser pada tangan Anda.
Dan bawa Guddan sayangku ke dalam.
- Ya, Bu.
Terima kasih, Durga.
Ayo.
Kita harus melihat kejutannya.
'Selamat datang'
Jadi, inilah kejutannya!
Manis sekali!
Dan lihatlah potongan
bayinya, Guddan.
Mereka sangatlah imut!
Imut-imut sekali!  - Lihat.
Tapi, Tuan Jindal, anak dengan wajahku...
- Ya?
Dia lebih manis.
Lihat, dia mirip sekali denganku.
Mengapa?  Ada masalah apa
dengan anak laki-laki tersebut?
Ada masalah.  - Apa?
Lihat.
Apakah Anda melihat betapa
tegang dan cerewetnya dia?
Ibu, semua ini pasti memberitahumu
betapa kami merindukanmu.
Tapi sekarang pertanyaannya
adalah, apakah Anda merindukan kami?
Atau apakah Anda bahagia
jauh dari kami semua?
Lupakan bahagia,
wajahku akan seperti
ini sepanjang waktu
tanpa kalian semua.
Aku sangat merindukan kalian semua!
Pertama, saya pikir lockdown hanya
akan berlangsung selama 21 hari.
Tapi kemudian hal itu berlangsung
terus menerus, dan begitu lama!
Ibu,
pertanyaan terbesarnya adalah,
siapa yang paling kamu rindukan?
Ya ibu.  Beritahu kami.
Memberitahu mereka.
Ya, Laxmi.  Saya akan memberitahu Anda.
Orang yang paling aku rindukan
adalah ayah dari anak yang belum lahir
dari menantu bungsu
nenek suamimu.
Biarlah, Laxmi.
Anda tidak akan bisa menyelesaikannya.
Baiklah, jadi kita sudah
bertemu dan saling menyapa.
Mari ikuti gosip terbaru.
Maksud saya, apa yang Anda
pelajari atau lakukan selama lockdown?
Saya punya gosip terbaik.
Jika saya menceritakan semuanya
kepada Anda, itu akan mengejutkan Anda.
Oh, hal-hal yang saya
lakukan selama lockdown!
Wow, Gangga.
Anda membuat saya lebih bersemangat!
Beritahu kami apa yang Anda lakukan.
Saya akan memberi tahu Anda
tentang apa yang saya lakukan nanti.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda apa yang saya pelajari.
Ya.  Jadi, apa yang kamu pelajari?
Jika saya dapat mengubah
keadaan saat terkurung di rumah,
bayangkan hal-hal yang dapat
saya lakukan ketika tidak ada batasan.
Kalian semua harus bicara.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Aku akan menyelesaikannya dan sampai jumpa.
Tentu, Gangga.
Saya juga akan pergi dan menyegarkan diri.
Saya akan kembali dalam lima menit.
Sampai jumpa.
"Pinggangku bergerak dengan sangat menarik.
Itu yang terbaik di distrik ini."
“Itu yang terbaik di distrik ini.”
Hei, Yang terbaik di distrik ini!
Saya tahu Anda suka
menyanyikan sebuah lagu sesekali.
Kapan Anda mulai mencoba
mengacaukan kehidupan orang lain?
Apakah kamu merindukan saya?
Saya sangat merindukanmu!
Kulitmu bersinar dan
bibirmu lebih merah muda.
Sepertinya Anda menjaga diri
dengan baik selama lockdown.
Ketika orang-orang di rumahmu
sendiri mengincar nyawamu,
kamu harus menjaga
dirimu dengan baik.
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu katakan di bawah?
Apa yang saya katakan?
Saya hanya menjawab pertanyaan Anda.
Baiklah, saya ingin memberi tahu
Anda sesuatu sesuai gaya Anda.
Lihat, Gangga.
Setelah sekian lama...
Setelah masa yang
panjang dan sulit,
yang belum berakhir,
keluarga itu bersatu.
Mereka senang.
Mereka berusaha untuk tetap aman.
Jadi, tolong jangan
kembali ke cara lamamu.
Saya belum melakukan apa pun.
Aku tahu kamu belum melakukannya.
Dan jika Anda melakukannya,
Saya, Guddan, tahu
bagaimana mengakhirinya.
Anda menyebut diri Anda
penggemar terbesar saya, bukan?
Maka kamu pasti tahu
banyak tentang aku.
Polisi dan dokter merawat
orang-orang di mana saja.
Dan di sini, saya, Guddan,
menjaga keluarga saya.
Selama saya di sini, tidak ada
yang bisa luput
dari perhatian saya.
Jadi, jangan pernah berpikir
untuk menyakiti seseorang.
Saya tidak ingin Anda membuang-buang
waktu untuk sampai pada kesimpulan ini,
jadi kupikir aku akan
mengejanya untukmu.
Bagaimanapun,
Aku akan melihatmu.
Saya harus mandi karena
saya datang dari luar.
Untuk menjaga semua orang tetap aman.
Juga,
Nona Best di distrik ini.
Kamu tahu,
Banyak hal yang saya
pelajari selama lockdown.
Jadi, saya ingin membuat
semua orang merasakannya,
melalui jarak sosial.
Sampai jumpa lagi?
Selama lockdown, saya
memposting resep saya dan
mendapatkan banyak
pengikut di media sosial.
Saya punya ide.
Mengapa saya tidak memasak di sini?
Saya akan membuat 'malpua' untuk semua orang.
Apakah seseorang membaca pikiranku?
Semua bahannya ada di sini.
Lagi pula, siapa yang peduli?
Saya akan membuat 'malpuas'.
Hai.  Menurut Anda, apa sebenarnya
yang sedang Anda lakukan?
Bermain sepak bola.
Bermain sepak bola?  Apakah itu sebuah lelucon?
Apakah itu?
- Tidak, Tuan Jindal.
Itu adalah sebuah hinaan, sayangku.
Tolong hentikan sekarang juga.
Anda tahu bahwa saya
menyisihkan bahan-bahan ini.
Benar-benar?  Apa masalahmu?
Aku tidak punya masalah.
Saya semakin terlambat.  Makanan...
Anda akan mendapatkannya
setelah saya selesai memasak.
Kembalikan korek api itu padaku.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Membuang-buang waktu?
Ya.
- Kaulah yang membuang-buang waktu!
Saya belajar bagaimana membuat
'malpuas' terbaik selama lockdown.
Tahukah kamu?
- Baiklah, aku percaya padamu.
Tapi tidak sekarang.
Lagipula Anda tidak seharusnya
bekerja keras dalam kondisi Anda.
Ya, tapi...
- Harap dipahami.  Istirahat saja.
Atau...
- Atau apa?
Apakah kamu mengancamku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memaksamu keluar dari sini.
- Benar-benar?
Guddan!
- Aku tidak akan memberikannya padamu.
Silakan!  Hati-hati!
- Saya bilang...
"Jangan lihat saya seperti itu."
"Atau aku akan kehilangan
diriku di matamu."
"Aku hanya berharap"
"bahwa jika aku mati,
aku mati di pelukanmu."
Jadi, apa yang terjadi di dapur?
Seorang koki terkenal tinggal di rumah ini.
Maukah kamu memasak sesuatu untuk kami?
Bu, dia tidak mengizinkanku memasak.
Apakah kamu mendengar apa yang Ibu katakan?
Saya koki di rumah,
jadi saya akan memasak.
Jadi, menurutmu kamu memasak lebih
baik daripada orang lain di rumah ini?
Jelas sekali, karena
saya koki terbaik.
Saya bisa membuat 'malpuas' terbaik.
- Tunggu sebentar!
Mengapa rasanya ada
tantangan yang muncul di sini?
Apakah menurut
Anda Guddan tidak bisa
membuat 'malpua' yang
lebih baik dari Anda?
Tunggu sebentar.  Pertama-tama,
akulah yang memberitahumu...
Ya?
- Bahwa tidak ada yang tidak dapat kamu lakukan.
Kedua,
membuat 'malpuas' yang lebih baik daripada saya
adalah sesuatu yang tidak bisa Anda lakukan.
Ketiga, dan yang paling
penting, jika
saya tidak terlibat,
Anda masih akan gagal dalam
membuat 'malpuas' terbaik.
Oh, Anda akan menyesalinya, Tuan Jindal.
Hei...
- Biarkan aku memberitahumu.
Di antara banyak hal yang
saya kuasai, membuat 'malpuas'
terbaik adalah salah
satunya.  Jadi, kamu salah.
Poin luar biasa!  Tapi izinkan
saya memberi tahu Anda sesuatu.
Soalnya, Anda belajar
cara membuat 'malpuas'.
Tapi membuatnya ada dalam darahku.
Perbedaannya sama antara
usaha dan tanpa usaha.
Memahami?
Saya mengerti.
Tapi Anda tidak tahu apa
yang sedang Anda lakukan.
Hanya Tuhan Krishna yang bisa menyelamatkan AJ sekarang.
Saya meragukan itu.
Tuhan Krishna selalu membantu Guddan.
Permisi.
Sepertinya Anda punya lelucon.
Mau berbagi?
Tidak, kami hanya...
- Ya.
Bu, kenapa kamu tidak bilang padanya...
- Aku tidak bisa membantumu.
Anda berani meletakkan tangan Anda
ke dalam rahang singa betina dengan mengatakan
bahwa Guddan tidak bisa melakukan ini.
Ibu, kamu benar.
Hanya melihat
bagaimana singa betina
ini membuatmu hancur.
Saya singa betina di sini.
Yang harus saya lakukan
hanyalah menggesek Anda.
Saya tidak bisa dengan mudah
melupakan bagaimana Anda menampar saya
tanpa alasan sama
sekali dan menghinaku.
Saya pasti akan membalas dendam.
Dan dalam gayaku.
Hei, pelan-pelan.  Hati-hati.
Guddan, injak rem.
Ya.
- Atau bayinya akan berpikir
bahwa ia sedang menaiki kereta peluru.
Jadi berhati-hatilah.
Jadi begitu.  Menurutmu...
- Apa?
Anda pikir saya satu-satunya yang ingin
melihat Anda kalah dalam kompetisi ini?
Bahkan bayiku sama bersemangatnya denganku melihatmu kalah.
- Oke.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
- Ya silahkan.
Anda harus khawatir nanti.
Setelah kamu kalah, di mana kamu
akan menyembunyikan wajahmu?
Kamu pikir aku akan kalah!
Itu juga, dalam kompetisi memasak!
Apakah kamu serius?
Ya.
Saya ingin melihat bagaimana
Anda melakukannya, Nyonya Jindal.
Jadi, semoga sukses.
- Ayo lakukan.
Ayo.  Siap semuanya?
Mari kita mulai.
Akshat, ada banyak
hal pertama dalam hidup.
Mungkin Anda akan mengalaminya hari ini.
Maksudmu, kamu juga?
Aku akan selalu
bersama kakak iparku.
Bukan di belakang atau di
depannya, tapi tepat di sampingnya.
'Kerja bagus, aku.'
'Saya pikir diskusi kecil
saya dengannya berhasil.'
'Terima kasih, Sri Krishna.'
“Kami memulai dengan baik.”
'Ini akan menjadi awal yang luar biasa'
'ketika kamu meminum lassi
yang dicampur dengan racun ini.'
Saya berpikir, sebelum
kompetisi dimulai,
kita semua harus makan
sesuatu yang manis.
Ini lassi dingin dan spesial yang
benar-benar dibuat oleh Anda.
Fantastis!
Ayolah, Pahlawan Wanita.  Cicipi lassinya.
'Kau membunuh penggemar
terbesarmu dengan tamparan itu.'
'Jadi, aku akan membunuh
kebahagiaanmu, anakmu, dengan lassi ini.'
'Kita sekarang seimbang, Guddan.'
Ibu!  - Guddan!
Guddan!